Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Le monde se dégrade, je m'égare dans les ténèbres♪
♪Le bien et le mal, gravés dans le givre♪
♪Dans les rêves d'amour, les lames s'entrechoquent et oscillent♪
♪Seul je chevauche, le sang toujours inébranlable♪
♪À travers la joie du ciel et le désespoir de la terre♪
♪Je porte un toast à la lune, je bois l'air frais♪
♪Bien que les cœurs puissent être comme des champs de bataille♪
♪Que le destin écrive son incertitude♪
♪De cette vie au grand inconnu♪
♪Qui se tiendra à mes côtés, sur des trônes inconnus ?♪
♪Je parcourrai cette vie pour te protéger♪
♪À travers les royaumes mortels, je parcours sereinement♪
♪Avec toi, le monde devient ma maison♪
♪Indomptable, audacieux, comme je l'ai juré♪
♪Je parcourrai cette vie, sans ressentir aucune déchirure♪
♪Nos âmes s'unissent, aucun regret n'est né♪
♪À la lueur du crépuscule, même si la nuit est tombée♪
♪Au plus profond des ténèbres, je trouverai l'aube♪
=Lutte pour l'amour=
=Épisode 16=
Mère.
Oui,
Le jeune marquis Wei et Mme Chu
J'ai amené Lingmo ici pour vous voir.
Lingmo te manque énormément.
Ouvrez la porte
et discutez avec eux.
Mère,
Êtes-vous à l'intérieur ?
Mère.
Lingmo,
Je suis là.
Que,
Yu,
merci
pour avoir amené Lingmo me voir.
Mais mon rhume n'est pas guéri,
Je ne peux donc pas te voir maintenant.
Veuillez prendre Lingmo
De retour à la maison aujourd'hui.
Une fois que j'irai mieux,
Yong me raccompagnera.
pour vous retrouver tous.
Oui,
Lingmo te manque énormément.
Tu ne vas vraiment pas y aller ?
le voir ?
Mère.
Yong, tu es si attentionné.
Mais si Lingmo
attrape un rhume à cause de moi,
J'aurai le cœur encore plus brisé.
Il vaut mieux ne pas le voir.
Mère,
Je n'ai pas peur de tomber malade.
Je veux juste que tu me prennes dans tes bras.
Tu ne m'as pas vu
pendant plusieurs jours.
Tu ne me manques pas ?
Bien sûr, tu me manques.
Lingmo, sois sage.
Et si je récitais ?
une comptine
pour toi?
Après avoir écouté,
Tu devrais rentrer chez toi.
avec tante et oncle,
d'accord?
Je sais
que tu es l'enfant le plus sage,
droite?
Les fleurs sont parfumées ;
Le vent est clair.
Les abeilles volent pour récolter le miel.
Alors que le ciel s'assombrit
et la pluie souffle,
Les abeilles sont pressées
et n'ont nulle part où se cacher.
Ils volent sous l'arbre
pour jouer à cache-cache.
Abeilles,
Ne t'enfuis pas.
Attends l'aube sous la feuille.
Mère,
Ne vous inquiétez pas.
Je serai très obéissant.
C'est aussi un petit homme.
Laissez-le pleurer un moment, tout seul.
Après tout, ils finiront par se séparer.
quand il sera grand.
Restez prendre le thé, s'il vous plaît.
et des en-cas avant votre départ.
Merci, Général Yao, pour aujourd'hui.
Jue, prends soin de toi.
D'ailleurs,
la princesse aînée a dit
que dans quelques jours,
Elle aimerait que j'amène mes belles-sœurs
pour la voir.
Jue, prends soin de toi.
Bien,
Yu, Yun,
Veuillez prendre soin de Lingmo pour moi.
Bien sûr.
Par ici.
Vous devez parler
au général Yao, n'est-ce pas ?
Je prends Lingmo et je pars maintenant.
Veuillez m'attendre.
Allons-y.
Vous avez été grièvement blessé
dans la vallée de Baidi.
Maintenant, il semble
que vous avez récupéré.
La bataille de la vallée de Baidi
c'est une douleur
dans nos cœurs à tous.
Cette flèche à ce moment-là
Ça m'a touché en plein cœur.
J'ai eu beaucoup de chance.
avoir survécu.
Si je me souviens bien,
quand Yingzhou est tombé
et Qingzhou était en grand danger,
c'est toi qui n'as ménagé aucun effort
pour défendre Qingzhou
prévenir le Grand Sui
de perdre une quatrième ville.
Il faut accomplir son devoir.
En tant que général,
Je suis responsable
pour signifier l'acte d'accusation.
En effet,
De nos jours, il ne reste que peu de généraux,
et encore moins nombreux sont ceux qui peuvent réellement y aller
sur le champ de bataille.
Pour que le Grand Sui atteigne la véritable paix,
Le chemin est encore long.
Vous devez être très prudent.
Si vous faites un mauvais choix,
Il sera difficile de faire marche arrière.
Vos mots
ont vraiment percé
mon cœur.
Votre famille compte un siècle
de service méritoire.
et jouit de la profonde confiance de Sa Majesté.
Même après avoir perdu la vallée de Baidi
et 70 000 soldats,
vous pourriez encore hériter
le titre
et devenir le marquis de Zhenguo.
Et moi?
Même si j'avais de grandes ambitions
et j'ai risqué ma vie pour protéger Qingzhou,
Je ne peux atteindre que ma position actuelle,
sans autres possibilités.
Cela n'a pas été facile
pour moi.
Avez-vous le sentiment d'avoir été lésé(e) ?
Bien sûr que non.
J'ai une sincère affection pour Sa Majesté.
et je suis fidèle
à Great Sui.
J'ai hâte
se battre
de nouveau à tes côtés.
J'attends également ce jour avec impatience.
Il nourrit du mécontentement
envers Sa Majesté.
Il a jadis servi le seigneur de Qin.
À présent, il n'inspire plus confiance et se sent lésé.
Il n'a pas été exécuté.
pour trahison
mais autorisé à servir dans l'armée
et faire valoir ses mérites
grâce à la bienveillance de Sa Majesté.
Au lieu d'être reconnaissant,
il ose faire
Des choses si impardonnables.
Je comprends ce que vous ressentez maintenant.
Nous avons pu remonter jusqu'à ce point.
Il y aura forcément une fin tragique
entre nous et lui.
Heureusement,
Le grand Sui n'a pas péri.
droite?
Tata,
Oncle,
la comptine que maman vient de réciter
c'est celle qu'elle disait
seulement quand on jouait à cache-cache.
Nous y jouions souvent
lorsque nous visitions le manoir Yao.
Mais ce que maman vient de dire
Il ne s'agissait pas de l'abeille pressée
de retrouver sa mère,
mais à propos de se cacher sous l'arbre.
Je pense que Maman doit essayer
me dire quelque chose.
Voici ce que j'ai trouvé
sous le grand arbre dans la cour.
(Sept Kun s'élève vers l'ouest,)
(En bloquant l'aura du bois dans la direction de Xu.)
(La vertu brille de mille feux)
Ma Dame.
Il n'y a personne.
Attendez-moi ici.
Votre Seigneurie,
Où allons-nous ?
Existe-t-il une mission urgente ?
exécuter ?
Retour à l'étude.
Retour aux études ?
Pourquoi agis-tu ainsi ?
si sournois ?
Je n'agis pas sournoisement.
Je fais preuve de prudence.
Aller.
Bien.
Soyons prudents.
Pourquoi as-tu l'air d'un cambrioleur ?
cambrioler une maison ?
Chun
me surveille de près ces derniers temps,
comme si je devais lui rendre des comptes.
partout où je vais.
Pourquoi es-tu si secret ?
JE...
Si quelqu'un me voit
dans vos études
en pleine nuit,
Ne commenceraient-ils pas à bavarder ?
Ces deux-là
ne regarde pas
comme ils le sont
discuter de quelque chose,
mais plutôt...
Avoir une liaison.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Moi ? Toi...
Occupe-toi de tes oignons.
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
— Bien.
— Je...
Puisque vous l'avez dit,
Je vais le dire à Mme Chu
et Son Seigneurie
tout de suite.
- Wanyue.
- Pourquoi?
Je me souviens que tu m'avais
déjà demandé quelque chose.
Pourquoi vous demanderais-je quoi que ce soit ?
Vous devez assumer vos responsabilités.
pour vos paroles.
Ma Dame !
(L'heure Xu le 7,
vallée de Dingfeng)
L'heure Xu le 7,
vallée de Dingfeng.
À l'heure Xu le 7,
Une rébellion dans la vallée de Dingfeng ?
Il a vraiment l'intention de se rebeller.
Yao Yong cachait des armes
dans son manoir.
La rébellion est clairement préméditée,
mais nous ne savons pas
combien de personnes il a.
Peu importe combien il en a,
Nous devons d'abord sauver Jue.
Si Yao Yong doit jouer la comédie,
Il n'aura pas le temps de s'inquiéter
de quoi que ce soit d'autre.
Nous devrions saisir cette chance.
Je vais me rendre au bureau de l'Arsenal.
déployer des troupes dans la vallée de Dingfeng
et qu'ils viennent chercher Jue.
Nous seuls ne suffirons peut-être pas
pour cette opération.
Oui.
Outre le Bureau de l'Arsenal,
Nous avons besoin de plus de forces.
(Le manoir de la princesse aînée)
Mme Chu a toujours tellement de tours dans son sac.
Qu'est-ce que tu es
jusqu'à présent ?
Tu essaies de me piéger ?
te fouetter avec des brindilles de saule ?
Exactement.
Je suis ici pour expier mes péchés.
Mais je n'ai pas pu trouver
toutes les branches épineuses,
J'ai donc apporté des brindilles de saule à la place.
Si M. Xue peut trouver
un bâton ou quelque chose comme ça,
Ce serait formidable.
Se lever.
Dites-moi:
Pour quel péché vous excusez-vous ?
J'ai agi avant de vous le dire.
Mais ceci est d'une grande importance.
Hanmei, va voir
si ma soupe médicinale est prête.
Votre Altesse, Madame Chu et vous
Nous avons probablement beaucoup de choses à nous dire.
Permettez-moi de rester ici pour vous servir.
Xiang surveille la soupe médicinale.
Je me sentirai à l'aise
si vous êtes d'accord avec la soupe médicinale.
Maintenant, vous pouvez parler.
Votre Altesse,
La bataille de la vallée de Baidi
est suspecte.
Après l'enquête de Wei Yun et la mienne,
nous soupçonnons
que la personne derrière tout ça est Yao Yong.
Yao Yong ?
Comment cela pourrait-il être lui ?
Nous avons reçu des nouvelles
que Yao Yong va agir
bientôt dans la vallée de Dingfeng.
Nous nous préparerons à l'avance
pour aller au fond des choses.
N'es-tu pas inquiet ?
et votre propre sécurité ?
Votre Altesse, soyez rassuré(e).
Bien que je sois une femme,
Je ne reculerai pas.
face au danger.
Une femme aussi courageuse qu'un homme.
J'aime ça.
Avant de partir,
J'ai besoin d'un service de votre part.
Ma quatrième belle-sœur
est piégé dans le manoir Yao.
La dernière fois que je suis allée lui rendre visite,
J'ai utilisé ton nom
pour intimider Yao Yong,
dire que vous vouliez
pour la voir.
Mais il ne s'agit pas d'une solution à long terme.
J'espère que vous pourrez agir.
pour la secourir.
J'ai décidé d'économiser
Votre quatrième belle-sœur.
Je peux même vous envoyer une équipe.
Le jeune marquis Wei et vous
Tu devrais aller faire ce que tu as à faire.
Merci, Votre Altesse.
Je le savais.
Tu es la personne la plus gentille
dans ce monde.
Votre Altesse,
Pouvez-vous me donner une invitation ?
Puisque j'ai promis
pour vous aider,
Vous pouvez rédiger l'invitation vous-même.
Votre Altesse,
tu sais à quel point c'est horrible
mon écriture est.
Pas grave.
Si vous voulez que je l'écrive, je le ferai.
Ce ne sera pas plus difficile
que de livrer bataille.
(Bureau de l'Arsenal)
Tout le monde est là.
Faites ce qu'il faut.
Yao Yong
Mes plans ont fuité.
Nous veillerons à
Il en paie le prix.
Aussi,
Voici l'invitation que Chu Yu a reçue.
De la part de la princesse aînée.
(Invitation)
(À Yao Jue)
Va au Manoir Yao de ma part
et ramener Jue à la maison.
(Dans l'attente de votre présence)
Attendez.
Allez.
Cette écriture est vraiment affreuse.
Qui s'en soucie?
Ça fonctionne quand même.
C'est vrai.
Mme Chu est
Tellement incroyable.
Elle a reçu l'invitation
de la princesse aînée si facilement.
Il semble que la princesse aînée
elle la favorise beaucoup.
Elle a toujours été sympathique.
(Le manoir du marquis de Zhenguo)
(Véritable Puissance)
Mère!
Lingmo!
(Défendre la nation et le trône)
Tu me manques tellement.
Laisse-moi te regarder.
Lingmo,
Je ne te quitterai plus jamais,
d'accord?
À,
Trouver un médecin pour Jue.
Cette blessure sur son visage
Elle laissera une cicatrice si elle n'est pas traitée.
Lisheng, va chercher un médecin.
- D'accord.
- Retournez dans votre chambre.
J'arrive dans un instant.
Oui,
allons-y.
Donc, c'est...
ce que vous avez fait.
C'était urgent,
Donc Yun et moi
ne l'avait pas expliqué au préalable.
Avez-vous des inquiétudes ?
Je réfléchissais trop.
Tant de choses se sont passées durant cette période,
Et vous avez fait cela sans que personne ne le sache.
Yu,
Que,
Tu t'es trompé cette fois-ci.
Je suis désolé.
Nous nous sommes trompés cette fois-ci.
C'est une question de la plus haute importance.
Nous avions peur que si cela échouait,
Cela ne ferait qu'accroître vos inquiétudes.
Heureusement, tout était à l'heure.
J'irai les voir en premier.
Mais à l'avenir,
quelle que soit l'importance de la question,
Vous pouvez en discuter avec nous.
Que,
Nous faisons tous partie de la famille.
Je comprends.
Chun, sois rassuré.
Commandant Lu,
Ravi de vous revoir.
Merci cette fois-ci
pour nous avoir ramené Jue.
Ce n'est rien.
Tu es vraiment
une héroïne parmi les femmes.
Ça ne te dérange même pas que je sois là.
comploter contre votre famille.
Je suis vraiment impressionné.
Oublions
Le passé et un nouveau départ.
Oubliez le passé
être oublié.
Il semble
Une bataille difficile nous attend.
(Le manoir du duc de Hu)
Wenchang, que fais-tu ?
Je vais au manoir Wei.
demander à Mme Chu
pour m'aider dans mes rencontres.
Mais j'ai entendu
que Mme Chu et Mme Chu Jin
ne s'entendent pas.
N'allez-vous pas dans la mauvaise direction ?
Qu'est-ce que ça change ?
Elle sera ma belle-sœur aînée.
Il est toujours juste de construire
Une bonne relation maintenant.
Wenchang,
Voici la soupe de poisson
spécialement préparé pour Qingping.
Tu as tout pris.
Ton père va te gronder.
Que comprenez-vous ?
L'amour n'a pas de prix.
Pour Jin,
même si je suis condamné par tous,
Je ne regrette rien.
Allez.
Allons au manoir Wei.
Pourquoi devrais-je y aller ?
Si Yun compte passer à l'action,
On peut s'allier contre lui.
Allons-y.
(Dragon Leaps, Clouds Fly)
Comment va Jue ?
Lingmo était avec elle.
Elle a bien meilleure mine.
Regardez cette carte.
Je suis allé aujourd'hui à la vallée de Dingfeng.
Ces emplacements conviennent
(Carte de la vallée de Dingfeng)
pour le déploiement des troupes.
Déploiement de troupes ?
Que veux-tu dire?
Tenez, prenez-le.
Laissez-moi voir.
N'est-ce pas la carte de la vallée de Dingfeng ?
Vous allez déployer des troupes dans la vallée de Dingfeng ?
Arrête de crier.
Ferme ta bouche.
Yun, tu prévois une rébellion ?
Tu cherches les ennuis ?
Si vous criez à nouveau,
Je te mets dehors sur-le-champ.
Alors, qu'est-ce que vous êtes ?
déployer des troupes pour ?
Dis-leur.
Nous avons reçu des renseignements
que Yao Yong va se rebeller
dans la vallée de Dingfeng.
Nous prévoyons de lui tendre une embuscade là-bas.
Je veux y aller aussi.
De quelle expression s'agit-il,
Mme Chu ?
Je suis issu d'une famille de militaires.
Depuis mon plus jeune âge, j'ai maîtrisé
tous les arts martiaux.
Sur le champ de bataille,
Je peux affronter 100 ennemis.
Je suis plutôt discret.
et généralement, ils ne se vantent pas.
En effet,
le duc
est très strict
avec son entraînement en arts martiaux.
Wenchang,
Mme Chu Jin ne veut pas de vous
aller sur le champ de bataille.
JE...
Puisque vous aimez le tir à l'arc et l'équitation,
Tu iras
sur le champ de bataille ?
(Est-ce qu'elle s'inquiète pour moi ?)
Donc,
Tu veux que je parte ?
ou non?
Vous plaisantez ?
Comment pourrais-je influencer
Votre décision ?
Ma famille a souffert
à cause de la guerre.
Du coup, je me suis un peu ému.
Ne t'inquiète pas.
Je n'irai pas sur le champ de bataille.
Mon vieux
Il est à la retraite depuis de nombreuses années.
Lui non plus ne veut pas me laisser partir.
Mais je l'ai dit.
Ce serait embarrassant de le retirer.
Si Yao Yong se rebelle,
Il amènera beaucoup de monde.
Je le serais certainement
une aide.
Yun, comme tu le sais,
Je ne suis tout simplement pas fiable.
Je peux me battre,
mais je ne suis pas très intelligent.
Shilan est différent.
Il a toujours été intelligent, depuis son plus jeune âge.
Et il sait aussi se battre.
Je m'en fiche. Nous devons prendre Shilan.
- Ceci...
- Bien sûr.
Alors laissez-les partir.
Retournez en arrière et préparez-vous dès aujourd'hui.
Demain, suivez-moi jusqu'à la vallée de Dingfeng.
Je vous suis ?
Tu y vas aussi ?
Je ne peux pas y aller ?
Je ne veux pas dire ça.
Et pourtant, vous êtes une femme.
En matière de combat,
Les hommes sont plus compétents, n'est-ce pas ?
C'est logique.
Que pensez-vous de ceci ?
Faisons un match.
Si je ne peux vraiment pas le faire,
Je suivrai vos ordres
dans la vallée de Dingfeng.
Qu'en pensez-vous ?
Bien.
Faisons de la compétition.
Allez, écartez-vous.
Chanson Wenchang
pourquoi avez-vous eu
la provoquer ?
(La vertu brille de mille feux)
Monsieur Song,
Commençons.
Tu es tellement formidable.
Si vous n'êtes pas habitué à la lance,
Vous pouvez choisir une autre arme.
On peut faire une autre tournée.
Ce n'est pas nécessaire.
J'ai perdu.
Parfois, il faut reconnaître l'excellence des autres.
est aussi une forme de magnanimité.
Ou avez-vous peur de perdre encore des manches ?
et être encore plus gêné ?
JE...
Qu'en dites-vous, Monsieur Song ?
Puis-je y aller ?
à la vallée de Dingfeng ?
Bien sûr que vous pouvez.
Tu dois partir.
Wenchang, ne te décourage pas.
Reconnaître ses erreurs est une vertu.
et corrigez-le.
C'est l'un de vos points forts.
Un...
Yu avait été
Elle pratique les arts martiaux avec le général Chu
depuis son plus jeune âge.
Quand tu jouais avec les grillons,
elle pourrait déjà tuer
Les ennemis du Qi du Nord.
Même moi
il ne pourra peut-être pas la battre,
et encore moins toi.
Tu aurais dû le dire plus tôt.
J'ai subi une perte immense.
Je t'ai sous-estimé.
J'avoue ma défaite.
Madame Chu, je vais simplement supposer
Vous avez accepté mon colis alimentaire.
Parlez bien de moi, s'il vous plaît.
devant Mme Chu Jin.
Que
Cela dépend de votre comportement.
Une dame Chu
n'est pas si facile à convaincre.
Compris.
Wenchang,
allons-y.
Que,
au revoir.
- Au revoir.
(La vertu brille de mille feux)
Chu Yu,
Pourrais-tu danser avec l'épée pour moi ?
comme vous l'avez fait à la Spring Breeze House ?
Pouvez-vous faire cela ?
Quelle danse de l'épée ?
Une grande bataille est imminente.
Entraînons-nous.
Chu Yu,
J'ai réfléchi
que si ce jour-là à
la Maison Brise de Printemps,
L'homme que vous cherchiez n'était pas Jun
— Mais…
— Ça fait longtemps.
Je ne t'attendais pas
se souvenir encore.
Oui.
Je réfléchissais trop.
N'oubliez pas
que nous livrerons bientôt
la bataille décisive
avec Yao Yong.
(Que dois-je faire?)
(15 chariots de ravitaillement envoyés par le général Yao
sont entrés dans le nord de Qi.)
(20 espions ont été envoyés
à Great Sui pour servir le général Yao.)
Tu es sorti si vite.
Gardez cet endroit.
Oui.
(Vallée du Qinxi)
Tuez-le.
Madame Chu !
Laissez-le entrer.
Mme Chu,
M. Gu pourrait être en danger.
S'il vous plaît, sauvez-le !
Ce qui s'est passé?
Après le banquet de la vente aux enchères,
M. Gu semblait être
J'enquête sur quelque chose.
Hier, il a dit qu'il allait vérifier
dans la vallée de Qinxi.
Avant de partir, il m'a dit
que s'il n'était pas revenu
à l'heure Yi,
Je devrais venir à toi.
Il y est allé seul ?
Oui.
Il a dit
que s'il pouvait trouver quelques indices,
Cela vous aiderait.
Mais il n'est pas rentré depuis une nuit.
Il probablement
a connu quelques malheurs.
Si un fonctionnaire est tué,
le capital devrait être obtenu
la nouvelle immédiatement.
Aucune information de ce genre n'a été communiquée jusqu'à présent.
Il semble que Gu Chusheng
est toujours sûr.
Mais il est totalement incapable de se battre.
Si quelque chose s'était réellement produit,
même si sa vie n'est pas en danger,
Il ne durera probablement pas longtemps.
Mme Chu,
Veuillez sauver M. Gu.
S'il vous plaît, sauvez-le.
D'accord, ne t'inquiète pas.
Je vais le trouver tout de suite.
Le timing est trop coïncident.
C'est probablement pour détourner notre attention
et nous séparer délibérément
en ce moment critique.
Donc, on l'ignore tout simplement ?
Non, ce que je veux dire, c'est
que si nous devons nous séparer,
Je vais porter secours
Gu Chusheng.
Mais M. Gu a dit
que Mme Chu le comprend le mieux.
Elle est maintenant
une partie de ma famille
et devrait se tenir à distance de M. Gu.
De plus, il ne sait pas
que notre prochain mouvement
concerne le sort de Great Sui.
Le fait que nous soyons prêts à le sauver
est déjà par égard
pour une gentillesse passée.
Et si vous
Vous venger maintenant ?
JE...
Il ne le fera pas.
Yun n'est pas ce genre d'homme.
Que pensez-vous de ceci ?
Quand j'étais à la frontière,
J'ai déjà été déployé sur un terrain similaire
avec mon père.
J'irai dans la vallée de Dingfeng.
Quant à Gu Chusheng,
Je vous le laisse.
Prends soin de toi.
Si quelqu'un veut vraiment le tuer,
Il ne pourra pas s'échapper.
Il est toujours en vie.
Il doit donc se cacher quelque part.
Tu le connais si bien.
Je m'inquiète pour toi.
Aller.
Arrêt.
Je vous ai vus tous les deux agir de façon suspecte.
tôt ce matin.
Où vas-tu?
Nous...
Ne me mens pas.
Je vais me battre
avec Yun.
Wenchang,
Tu es enfin utile.
Que veux-tu dire?
Quand n'ai-je pas été utile ?
Arrêtons de perdre du temps. Allons-y.
D'ailleurs, si mon père le demande,
Couvrez-nous.
Allons-y. Vite.
Comment suis-je censé cacher ça ?
Wei Yun,
Gu Chusheng est bon en natation.
Suivez la source d'eau.
Vous aurez plus de chances
de le retrouver.
Les frères Song m'accompagneront
dans la vallée de Dingfeng.
Nous intercepterons Yao Yong à cet endroit.
Vous devez faire attention.
Toi aussi.
Il n'y a qu'une seule source d'eau
près de la vallée de Qinxi.
Peut-être pouvons-nous trouver quelques indices ici.
On dirait que quelqu'un d'autre
est passé par là.
Il s'agit d'un uniforme officiel.
Il doit appartenir à Gu Chusheng.
Mais où
Aurait-il pu partir ?
Les empreintes disparaissent ici.
Il a dû être poursuivi jusqu'ici.
Pour échapper à ses poursuivants,
Il a sauté dans l'eau
pour effacer ses traces.
Il semblerait qu'ils ne l'aient pas retrouvé.
Quand l'as-tu su ?
Monsieur Gu va si bien ?
Qu'est-ce que j'ai dit de mal cette fois-ci ?
Tout.
Ferme ta bouche.
(Bois)
Le caractère d'écriture sigillaire pour « bois ».
Qu'est-ce que cela signifie?
Gu Chusheng pourrait laisser une trace secrète.
— Mais cette marque…
— Ne t’inquiète pas.
Je connais bien
avec tous les codes secrets du Grand Sui.
Je le reconnaîtrai.
C'est probablement
compréhensible uniquement par lui et moi.
Un code secret entre vous deux ?
Sorte de.
Lorsque nous étions dans le sud-ouest,
il dessinait souvent
cartes locales.
Comme il s'agissait d'établissements privés,
Il utilisait du bois, du feu, du métal et de l'eau.
pour remplacer est, sud, ouest et nord.
Aussi,
Il utiliserait l'écriture en écriture scellée.
Le bois signifie l'est.
Il me dit de regarder vers l'est.
Wei Qiu,
Te souviens-tu encore de la direction ?
de l'ancienne résidence de la famille Gu ?
C'est à l'est.
(Résidence Gu)
Si je meurs vraiment ici,
Ce serait comme un retour aux sources.
Il est vraiment terrifié,
L'incapacité à distinguer un ami d'un ennemi.
Êtes-vous sur le point de tuer
votre sauveur ?
Wei Yun,
Pourquoi toi ?
Tu regardes
très déçu de me voir.
Même toi, tu m'as trouvé.
Les gens qui me traquent
Il devrait arriver bientôt.
Je vais vous fournir les preuves.
J'ai trouvé dans la vallée du Qinxi.
Prenez-le
et partez maintenant.
Jeune marquis Wei,
Ce n'est pas le moment d'être en colère.
Enlevez vos vêtements.
Si votre plaie n'est pas rebandée,
tu saigneras
à la mort bientôt.
Cet endroit n'a pas été habité.
pendant longtemps.
Pensez-vous que ce médicament
sera utile ?
Toi...
Qu'est-ce que tu m'as donné à manger ?
Une pilule copte.
Pour arrêter le saignement.
Le médicament qu'il vous faut.
Vous n'aurez peut-être plus envie de vivre,
Mais je ne peux pas te laisser mourir.
Veuillez coopérer.
Ne me forcez pas à être brutal.
Mme Chu,
vous avez dit que ce geste
signifie se précipiter vers le bas,
droite?
Est-ce juste ?
Avec moi ici,
Pourquoi paniquer ?
Ce n'est pas ça.
JE...
(Résidence Gu)
Si le comprimé contre la coptis est efficace,
Pourquoi est-ce que je saigne encore ?
Bien sûr, je t'ai menti.
pour éviter vos bavardages incessants.
Jeune homme naïf.
Quel comportement puéril !
Ce n'est pas moi
qui a pris la pilule contre la coptisie.
Celui qui l'a pris en connaît l'amertume.
Ça fait mal ?
Si c'est le cas, criez-le haut et fort.
Un vrai homme
peut supporter un peu de douleur.
Ta force dépasse cela.
Des gens ordinaires.
Où vas-tu?
Je n'aime pas attendre la mort.
Vos poursuivants sont sur le point d'arriver.
Tu ne peux pas monter à cheval maintenant,
Je ne peux donc pas t'emmener.
Pour l'instant,
Je ne peux utiliser que l'endroit que vous connaissez le mieux.
comme une forteresse.
♪Si ce n'était pour les rêves emportés par le vent♪
♪Comment ma main trouverait-elle la tienne ce soir ?♪
♪Cette lueur de clair de lune, dans le doux voile du crépuscule♪
♪Entend les battements de cœur raconter leur histoire secrète♪
♪Des pensées flamboyantes comme le feu d'un phare♪
♪Esquissez votre forme dans une lyre dorée♪
♪Nous avons foulé des épines et surmonté des épreuves♪
♪Chaque chagrin et chaque joie à jamais jetés♪
♪Laissez la chaleur intense de votre regard♪
♪Faites fondre le cruel labyrinthe de ce monde déchiré par la guerre♪
♪Même par temps de gel, je marcherai avec toi♪
♪Nos montagnes et nos ruisseaux renaît♪
♪Les aubes saluent le printemps que nous avions tant espéré voir♪
♪À travers les prairies où les alouettes sauvages planent en toute liberté♪
♪Que d'innombrables voiles traversent ce courant terrestre♪
♪Quand les ombres solitaires se transforment en deux♪
♪À travers d'innombrables épreuves et tout ce que nous avons enduré♪
♪Aucun regret ne saurait être exprimé♪
♪Les aubes saluent le printemps que nous avions tant espéré voir♪
♪Sous la voûte céleste, en harmonie♪
♪Que les larmes coulent maintenant pour les conflits d'hier♪
♪Nous sommes arrivés sur cette colline fleurie♪
♪Je te suivrai dans tous tes rêves♪